Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Page Template
ja: ページテンプレート
ko: 페이지 템플릿
zh_hans: 页面模板
zh_hant: 頁面模板

source: Page Updated
ja: ページが更新されました
ko: 페이지 업데이트
zh_hans: 页面已更新
zh_hant: 頁面已更新

# PageUpdatedOn
source: Updated on %@
ja: %@でアップデートされました。
ko: %@에 업데이트됨
zh_hans: 更新于 %@
zh_hant: 更新於 %@

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# PagesHaveBeenRestored
source: Pages have been restored inside your notebook.
ja: ページがノートブック内に復元されました。
ko: 페이지가 노트북 안으로 복원되었습니다.
zh_hans: 页面已恢复到您的笔记本内。
zh_hant: 頁面已恢復到您的筆記本內。

source: Paginate Notebook
ja: ノートブックをページ分割
ko: 페이지 나누기 노트북
zh_hans: 分页笔记本
zh_hant: 分頁筆記本

# PaginateNotebookHint
source: 1 or 2-finger swipe
ja: 1本または2本の指でスワイプ
ko: 1 또는 2손가락 스와이프
zh_hans: 1或2指滑动
zh_hant: 1或2指滑動

# PaginatePencilConnectedNotebookHint
source: 2-finger swipe
ja: 2本指スワイプ
ko: 2-손가락 스와이프
zh_hans: 2指滑动
zh_hant: 2指滑動

source: Pairing...
ja: ペアリング
ko: 매칭 중...
zh_hans: 配对中
zh_hant: 配對中

source: Palettes
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_hans: 调色板
zh_hant: 調色盤

source: Paper Name
ja: 紙の名前
ko: 종이 이름
zh_hans: 纸张名称
zh_hant: 紙張名稱

# PaperSizeUnfit
source: Paper size not matching
ja: 用紙サイズが一致していません
ko: 종이 크기가 일치하지 않음
zh_hans: 纸张大小不匹配
zh_hant: 紙張大小不匹配

source: Paper Template
ja: 紙のテンプレート
ko: 종이 템플릿
zh_hans: 纸张模板
zh_hant: 紙張模板

source: Parent Folder
ja: 親フォルダ
ko: 상위 폴더
zh_hans: 父文件夹
zh_hant: 父資料夾

source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
ko: 암호 잠금
zh_hans: 密码锁
zh_hant: 密碼鎖

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# PasswordHintPurposeMessage
source: There is no way to recover this notebook if you forget your password. Set up hints to prevent data loss.
ja: パスワードを忘れた場合、このノートブックを回復する方法はありません。データの損失を防ぐためにヒントを設定してください。
ko: 비밀번호를 잊어버릴 경우 이 노트북을 복구할 방법이 없습니다. 데이터 손실을 방지하기 위해 힌트를 설정하십시오.
zh_hans: 如果您忘记密码，将无法恢复此笔记本。设置提示以防止数据丢失。
zh_hant: 如果您忘記密碼，將無法恢復此筆記本。 設定提示以防止資料遺失。

source: Password Protected PDF
ja: パスワードで保護されたPDF
ko: 비밀번호로 보호된 PDF
zh_hans: 密码保护的PDF
zh_hant: 密碼保護的PDF

source: Password Updated
ja: パスワードが更新されました
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 密码已更新
zh_hant: 密碼已更新

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Paste Below
ja: この下に貼り付け
ko: 아래에 붙여넣기
zh_hans: 粘贴到下方
zh_hant: 貼到下方

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# PencilActionAlert
source: This action will override the system default only for this app. Would you like to proceed?
ja: このアクションは、このアプリに対してのみシステムのデフォルトを上書きします。続行しますか？
ko: 이 동작은 시스템 기본 설정을 이 앱에만 덮어씁니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此操作会覆盖系统默认设置，仅适用于此应用。您是否要继续？
zh_hant: 此操作會覆蓋系統預設設置，僅適用於此應用。 您是否要繼續？

# PencilActionChangeMessage
source: Go to Settings > Apple Pencil to change
ja: 設定に移動して、Apple Pencilを変更してください。
ko: 설정으로 이동 > Apple Pencil로 변경
zh_hans: 前往“设置”>“Apple Pencil”进行更改
zh_hant: 前往「設定」>「Apple Pencil」進行更改

source: Pens
ja: ペン
ko: 펜
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

# People
source: Smileys & People
ja: スマイリーズ＆ピープル
ko: 웃는 얼굴 & 사람
zh_hans: 表情符号和人物
zh_hant: 表情符號和人物

# PeriodExceedsTweleveMonths
source: The term period exceeds 12 months! Please select a shorter term.
ja: 期間は12か月を超えています！短い期間を選択してください。
ko: 기간이 12개월을 초과합니다! 더 짧은 기간을 선택해주세요.
zh_hans: 期限超过12个月！请选择一个较短的期限。
zh_hant: 表情符號和人物

# PeriodIsNotTweleveMonths
source: You need to select a 12 months period to create this diary.
ja: この日記を作成するためには、12ヶ月の期間を選択する必要があります。
ko: 이 다이어리를 생성하려면 12개월 기간을 선택해야 합니다.
zh_hans: 您需要选择一个为期12个月的时间段来创建此日记。
zh_hant: 期限超過12個月！ 請選擇一個較短的期限。

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 您需要選擇一個為期12個月的時間段來建立此日記。

source: Photo Album
ja: フォトアルバム
ko: 사진 앨범
zh_hans: 照片相册
zh_hant: 照片

source: Photo Background
ja: 写真の背景
ko: 사진 배경
zh_hans: 照片背景
zh_hant: 照片相簿

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 照片背景

# PhotoNotAvailableToUse
source: There was an error downloading this photo. Please try again later.
ja: この写真のダウンロード中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 이 사진을 다운로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 下载此照片时出现错误。请稍后再试。
zh_hant: 照片庫

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 下載此照片時發生錯誤。 請稍後再試。

source: Pin Notebook
ja: ノートを固定する
ko: 핀 노트북
zh_hans: 置顶笔记本
zh_hant: 置頂

source: Pin Notebooks
ja: ノートを固定する
ko: 핀 노트북
zh_hans: 置顶笔记本
zh_hant: 置頂筆記本

# PinchZoomCustomCover
source: Pinch and zoom to layout your cover.
ja: カバーをレイアウトするためにピンチイン・ズームを使用してください。
ko: 핀치 하고 줌하여 커버를 배치하세요.
zh_hans: 捏合和缩放来布置封面。
zh_hant: 照片

# PinnedDocuments
source: Pinned
ja: 固定
ko: 고정
zh_hans: 置顶
zh_hant: 捏合和縮放來佈置封面。

# PinnedDocumentsTitle
source: PINNED
ja: 固定
ko: 고정된
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Play
ja: プレイ
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 置頂筆記本

source: Please enter valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください。
ko: 유효한 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入有效密码
zh_hant: 播放

source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 프로필 사진
zh_hans: 纵向
zh_hant: 請輸入有效密碼

source: Preferences
ja: 好み
ko: 선호도
zh_hans: 偏好
zh_hant: 縱向

source: Presentation Mode
ja: プレゼンテーションモード
ko: 프레젠테이션 모드
zh_hans: 演示模式
zh_hant: 退出演示

# PressStylusTipToPair
source: Press the stylus tip on the pairing spot
ja: ペアリングスポットにスタイラスの先を押してください
ko: 페어링 스팟에 스타일러스 팁을 누르세요.
zh_hans: 将触控笔尖按在配对区域。
zh_hant: 演示模式

source: Pressure Sensitivity
ja: 圧力感知
ko: 압력 감지
zh_hans: 压力敏感
zh_hant: 壓力敏感

source: Preview Text
ja: テキストをプレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览文本
zh_hant: 預覽文字

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# ProblemConnectingToServer
source: Problem connecting to server. Please try again later.
ja: サーバーへの接続に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 서버에 연결하는 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无法连接到服务器。请稍后再试。
zh_hant: 無法連接到伺服器。 請稍後再試。

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

source: Publish Notebooks
ja: ノートブックを公開
ko: 노트북 게시
zh_hans: 发布笔记本
zh_hant: 發布筆記本

# PublishedByNoteshelf
source: Published by %@
ja: 「%@ によって公開されました」
ko: 발행일: %@
zh_hans: 由%@发布
zh_hant: 由%@發布

source: Pull to add new page
ja: 新しいページを追加するために引っ張ってください
ko: 새 페이지를 추가하려면 당겨주세요.
zh_hans: 拉动以添加新页面
zh_hant: 拉動以新增頁面

source: Quick Access
ja: クイックアクセス
ko: 빠른 액세스
zh_hans: 快速访问
zh_hant: 快速存取

source: Quick Access Gesture
ja: クイックアクセスジェスチャー
ko: 빠른 액세스 제스처
zh_hans: 快速访问手势
zh_hant: 快速存取手勢

# QuickAccessGestureDetail
source: Swipe from the left edge of the screen inside the notebook to access the Quick Access menu.
ja: 画面の左端からノートブック内にスワイプして、クイックアクセスメニューにアクセスしてください。
ko: 화면의 왼쪽 가장자리에서 노트북 내부로 스와이프하여 빠른 액세스 메뉴에 접근합니다.
zh_hans: 从笔记本屏幕的左边缘向内滑动，以访问快速访问菜单。
zh_hant: 從筆記本螢幕的左邊緣向內滑動，以存取快速存取選單。

# QuickCreateNoteInfoTipSubTitle
source: Want to change the current page template? Tap here to find more options.
ja: 現在のページテンプレートを変更したいですか？他のオプションを見つけるにはここをタップしてください。
ko: 현재 페이지 템플릿을 변경하시겠습니까? 더 많은 옵션을 찾으려면 여기를 탭하세요.'
zh_hans: 想要更改当前页面模板吗？点击这里查找更多选项。
zh_hant: 想要更改目前頁面範本嗎？ 點擊這裡尋找更多選項。

# QuickCreateNoteInfoTipTitle
source: More Paper Templates Here
ja: ここにもっと紙のテンプレートがあります。
ko: 여기에서 더 많은 종이 템플릿
zh_hans: 在这里有更多纸张模板
zh_hant: 這裡有更多紙張模板

source: Quick Create Notebook
ja: クイック作成ノートブック
ko: 빠른 노트북 생성
zh_hans: 快速创建笔记本
zh_hant: 快速建立筆記本

source: Quick Create Settings
ja: クイック作成設定
ko: 빠른 생성 설정
zh_hans: 删除快速笔记
zh_hant: 刪除快速筆記

source: Quick Note
ja: クイックノート
ko: 빠른 메모
zh_hans: 快速笔记
zh_hant: 快速筆記

# QuickNoteTip
source: Double tap “+” to create a Quick Note
ja: ダブルタップして「+」を押すと、クイックノートが作成されます。
ko: 더블 탭으로 ＋를 눌러 퀵 노트를 생성하세요.
zh_hans: 双击“+”创建快速笔记
zh_hant: 雙擊“+”以建立快速筆記

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# RandomCoverDesign
source: Random Cover
ja: ランダムなカバー
ko: 임의의 커버
zh_hans: 随机封面
zh_hant: 隨機封面

source: Rate this App
ja: このアプリを評価してください。
ko: 이 앱 평가하기
zh_hans: 评价此应用
zh_hant: 評價此應用

# RateUsImproveMessage
source: Please take a moment to give us your feedback.
ja: ご意見をお聞かせください。
ko: 잠시 시간을 내어 피드백을 주십시오.
zh_hans: 请花点时间给我们提供反馈。
zh_hant: 請花點時間給我們回饋。

# ReadOnlyEnabledTip
source: Read-only mode is already enabled.
ja: 読み取り専用モードはすでに有効です。
ko: 읽기 전용 모드가 이미 활성화되었습니다.
zh_hans: 只读模式已启用。
zh_hant: 唯讀模式已啟用。

source: Reading View
ja: 読書ビュー
ko: 읽기 보기
zh_hans: 阅读视图
zh_hant: 閱讀視圖

# RecentSearchesTitle
source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近搜尋

source: Recents
ja: 最近の
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# RecentsDocuments
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근 (choe-geun)
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# RecentsDocumentsTitle
source: RECENT
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: Record
ja: 記録
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

source: Record Audio
ja: 録音
ko: 녹음하기
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

source: Recording
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

source: Recording in progress...
ja: 録音中...
ko: 녹음 중...
zh_hans: 录音进行中...
zh_hant: 錄音進行中...

source: Recover Pages
ja: ページを回復
ko: 페이지 복구
zh_hans: 恢复页面
zh_hant: 恢復頁面

source: Redo/Undo
ja: やり直し/取り消し
ko: 다시하기/되돌리기
zh_hans: 重做/撤销
zh_hant: 重做/撤銷

# RedoUndoHint
source: 3-finger right swipe/left swipe
ja: 3本指の右スワイプ/左スワイプ
ko: 3-손가락 오른쪽 스와이프/왼쪽 스와이프
zh_hans: 3指右滑/左滑
zh_hant: 3指右滑/左滑

source: Release to add new page
ja: 新しいページを追加するためにリリース
ko: 새 페이지 추가를 위해 놓아주세요.
zh_hans: 发布以添加新页面
zh_hant: 發布以新增頁面

source: Remind Me Later
ja: 後でお知らせ
ko: 나중에 알려주세요
zh_hans: 以后提醒
zh_hant: 以後提醒

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Remove from Recents
ja: 最近の項目から削除
ko: 최근에서 제거
zh_hans: 从最近中删除
zh_hant: 從最近中刪除

source: Rename
ja: 名称変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Rename Group
ja: グループ名変更
ko: 그룹 이름 바꾸기
zh_hans: 命名群组
zh_hant: 命名群組

# RenameNNotebooks
source: Rename %d Notebooks
ja: %d ノートブックを名称変更
ko: %d 개의 노트북 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名%d个笔记本
zh_hant: 重新命名%d個筆記本

source: Rename Tag
ja: タグの名称変更
ko: 태그 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名标签
zh_hant: 重新命名標籤

# RenamingBooksNofN
source: Renaming... %d of %d
ja: 名前の変更中... %d のうち %d
ko: 이름 바꾸는 중... %d 중 %d
zh_hans: 重命名... %d 的 %d
zh_hant: 重新命名... %d 的 %d

# RequirePasswordToOpenNotebook
source: Require a password to open this notebook
ja: このノートブックを開くためにパスワードが必要です。
ko: 이 노트북을 열려면 암호가 필요합니다.
zh_hans: 需要输入密码才能打开该笔记本
zh_hant: 需要輸入密碼才能開啟該筆記本

source: Required
ja: 必須
ko: 필요함
zh_hans: 需要
zh_hant: 需要

# RequiresAppUpdate
source: Please update your app to the latest version to open this document.
ja: このドキュメントを開くために、アプリを最新バージョンに更新してください。
ko: 이 문서를 열려면 앱을 최신 버전으로 업데이트 해주세요.
zh_hans: 请更新您的应用程序以打开此文档。
zh_hant: 請更新您的應用程式以開啟此文件。

# RequiresApplePencil2
source: Requires an Apple Pencil that supports double-tap.
ja: ダブルタップに対応したApple Pencilが必要です。
ko: 더블 탭을 지원하는 Apple Pencil이 필요합니다.
zh_hans: 需要支持双击的 Apple Pencil。
zh_hant: 需要支援雙擊的 Apple Pencil。

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# ResetColorsMessage
source: Would you like to reset your color palettes to factory default?
ja: カラーパレットを工場出荷時の設定にリセットしますか？
ko: 색 팔레트를 공장 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 您想将您的颜色调色板重置为出厂默认吗？
zh_hant: 您想將您的顏色調色板重置為出廠預設嗎？

# ResetColorsTitle
source: Reset Colors
ja: カラーをリセット
ko: 색상 재설정
zh_hans: 重置颜色
zh_hant: 重置顏色

# ResetColorsWarning
source: This will reset the color palettes to factory default.
ja: これにより、カラーパレットが工場出荷時のデフォルトにリセットされます。
ko: 이것은 색 팔레트를 공장 기본값으로 재설정합니다.
zh_hans: 这将重置颜色调色板为出厂默认设置。
zh_hant: 這將重置顏色調色板為出廠預設值。

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 恢复预设
zh_hant: 恢復預設

source: Resize
ja: サイズ変更
ko: 크기 조정
zh_hans: 调整大小
zh_hant: 調整大小

source: Resolve Conflict
ja: 記録
ko: 녹음
zh_hans: 处理冲突
zh_hant: 處理衝突

# ResolveConflictMessage
source: Modifications aren't in sync. Choose which documents to keep.
ja: 録音中...
ko: 녹음 중...
zh_hans: 修改不同步。选择要保留哪些文档
zh_hant: 修改不同步。 選擇要保留哪些文檔

source: Restore
ja: 復元ページ
ko: 페이지 복구
zh_hans: 恢复页面
zh_hant: 恢復頁面

source: Results for %@
ja: %@の結果
ko: %@에 대한 결과
zh_hans: 结果为%@
zh_hant: 結果為%@

# RetakeKey
source: Retake
ja: 3本指で右にスワイプ/左にスワイプ
ko: 3-손가락 오른쪽 스와이프/왼쪽 스와이프
zh_hans: 3指向右滑动/向左滑动
zh_hant: 3指向右滑動/向左滑動

source: Right
ja: 右
ko: 새 페이지를 추가하려면 놓아주세요.
zh_hans: 右
zh_hant: 右

source: Rotate
ja: 回転する
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

source: Rotate Page
ja: ページを回転する
ko: 페이지 회전
zh_hans: 旋转页面
zh_hant: 旋轉頁面

source: Rotating
ja: 最近から削除
ko: 최근에서 제거
zh_hans: 旋转中
zh_hant: 旋轉中

source: Sample Notebook
ja: 改名
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 示例笔记本
zh_hant: 範例筆記本

source: Save as Template
ja: テンプレートとして保存する
ko: 템플릿으로 저장
zh_hans: 另存为模板
zh_hant: 另存為模板

source: Save for future use
ja: タグの名前を変更
ko: 태그 이름 변경
zh_hans: 保存以备将来使用
zh_hant: 保存以備將來使用

# SaveImageChangesConfirmation
source: Would you like to apply the changes to the image before proceeding to another option?
ja: 名前を変更中... %d のうち %d
ko: 이름 바꾸는 중... %d 중 %d
zh_hans: 在继续其他选项之前，您是否想要应用这些更改到图像？
zh_hant: 在繼續其他選項之前，您是否想要套用這些變更到圖像？

# SaveKey
source: Save
ja: 保存
ko: 필요한 (pilyohan)
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save Quick Note
ja: このノートブックを開くためにパスワードが必要です。
ko: 이 노트북을 열려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 保存快速笔记
zh_hant: 儲存快速筆記

source: Saving...
ja: ダブルタップに対応したApple Pencilが必要です。
ko: 더블 탭을 지원하는 Apple Pencil이 필요합니다.
zh_hans: 保存中
zh_hant: 儲存中

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

source: Scan Document
ja: 文書をスキャン
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文件
zh_hant: 掃描文件

# ScannerUnavailable
source: Document scanner needs full screen
ja: ドキュメントスキャナーにはフルスクリーンが必要です
ko: 색 팔레트를 공장 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 文档扫描器需要全屏
zh_hant: 文件掃描器需要全螢幕

# SchoolWorkApp
source: Apple Schoolwork
ja: Appleスクールワーク
ko: 색상 재설정

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

source: Scrolling
ja: スクロール
ko: 스크롤링
zh_hans: 滚动
zh_hant: 捲動

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search Papers & Covers
ja: 変更は同期されていません。保持するドキュメントを選択してください。
ko: 수정 사항이 동기화되지 않았습니다. 어떤 문서를 유지할지 선택하세요.
zh_hans: 搜索页面&封面
zh_hant: 搜尋頁面&封面

source: Search Text
ja: テキスト検索
ko: 복원
zh_hans: 搜索文字
zh_hant: 搜尋文字

source: Search Titles
ja: タイトル検索
ko: %@'에 대한 결과
zh_hans: 搜索标题
zh_hant: 搜尋標題

source: Select
ja: 選択
ko: 맞아요
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Select a document
ja: ドキュメントを選択してください
ko: 문서 선택
zh_hans: 选择一个文件
zh_hant: 選擇一個文件

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# SelectBackupAccount
source: Auto-backup not setup
ja: 自動バックアップが設定されていません
ko: 자동 백업 설정되지 않음
zh_hans: 未设置自动备份
zh_hant: 未設定自動備份

source: Select Backup Location
ja: バックアップ場所を選択
ko: 백업 위치 선택
zh_hans: 选择备份位置
zh_hant: 選擇備份位置

source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

source: Select Cover Style
ja: カバースタイルを選択
ko: 표지 스타일 선택
zh_hans: 选择封面风格
zh_hant: 選擇封面風格

# SelectCoverTemplate
source: Select Cover
ja: カバーを選択
ko: 커버 선택
zh_hans: 选择封面
zh_hant: 選擇封面

source: Select files
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇文件

source: Select font
ja: フォントを選択
ko: 글꼴 선택
zh_hans: 选择字体
zh_hant: 選擇字體

source: Select Pages
ja: ページを選択する
ko: 선택한 페이지
zh_hans: 选择页面
zh_hant: 選擇頁面

# SelectPaperTemplate
source: Select Paper
ja: 紙を選択
ko: 종이 선택
zh_hans: 选择纸张
zh_hant: 選擇紙張

source: Select Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

source: Send Email
ja: メールを送る
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 发送电子邮件
zh_hant: 傳送電子郵件

source: Send Extended Logs
ja: 拡張ログを送信する
ko: 확장된 로그 보내기
zh_hans: 发送扩展日志
zh_hant: 發送擴充日誌

source: Send Logs
ja: 送信ログ
ko: 로그 보내기
zh_hans: 发送日志
zh_hant: 傳送日誌

source: Send to back
ja: 最背面に配置
ko: 뒤로 보내기
zh_hans: 置于底层
zh_hant: 置於底層

# ServerTakingTooLong
source: Server is taking too long to respond. Please try again later.
ja: サーバーが応答するのに時間がかかりすぎています。後でもう一度お試しください。
ko: 서버 응답이 너무 오래 걸립니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 服务器响应时间过长。请稍后重试。
zh_hant: 伺服器回應時間過長。 請稍後重試。

# SessionNo
source: Session %d
ja: セッション%d
ko: 세션 %d
zh_hans: 会话 %d
zh_hant: 會話 %d

source: Set as Default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본값으로 설정
zh_hans: 设置为默认
zh_hant: 設定為預設

# SetAsDefaultMessage
source: Updated successfully for this notebook! Would you like to apply the same for all future notebooks?
ja: このノートブックの更新に成功しました！今後のノートブックにも同じように適用しますか？
ko: 이 노트북에 대해 성공적으로 업데이트되었습니다! 이후 모든 노트북에 동일하게 적용하시겠습니까?
zh_hans: 更新成功这个笔记本！您是否希望将此应用于所有未来的笔记本？
zh_hant: 更新成功這本筆記本！ 您是否希望將此應用於所有未來的筆記本？

source: Set Password
ja: パスワード設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# SetStylusPairingMode
source: Set your stylus to pairing mode
ja: スタイラスをペアリングモードに設定してください。
ko: 스타일러스를 페어링 모드로 설정하세요.
zh_hans: 将您的触控笔设置为配对模式
zh_hant: 將您的觸控筆設定為配對模式

# SettingColorScheme
source: Color Scheme
ja: カラースキーム
ko: 색 구성
zh_hans: 配色方案
zh_hant: 配色方案

# SettingOptionCoverTemplate
source: Free Covers & Paper Templates
ja: 無料のカバーと紙のテンプレート
ko: 무료 커버 및 종이 템플릿
zh_hans: 免费封面和纸张模板
zh_hant: 免費封面和紙張模板

# SettingOptionHandwriting
source: Handwriting
ja: 手書き
ko: 필기
zh_hans: 手写
zh_hant: 手寫

# SettingOptionTheme
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외모
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# SettingShowDateOnShelf
source: Show date on shelf
ja: ノート一覧に日付を表示
ko: 선반에 날짜 표시
zh_hans: 在书架上显示日期
zh_hant: 在書架上顯示日期

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SettingsApplePencil
source: Apple Pencil
ja: アップルペンシル
ko: 애플 펜슬
zh_hans: Apple铅笔
zh_hant: Apple鉛筆

# SettingsGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# SettingsNoteShelfHelp
source: Noteshelf Help
ja: ノートシェルフヘルプ
ko: 노트셀프 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# SettingsRateOnTheAppstore
source: Rate on the App Store
ja: アプリストアでの評価
ko: 앱 스토어 평가
zh_hans: 在App Store上评分
zh_hant: 在App Store上評分

source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ShapesToolTip
source: Draw and convert into closest geometric shapes
ja: 描画後、最も近い図形に変換します
ko: 그리고 가장 가까운 기하학적 모양으로 변환하기
zh_hans: 绘制并转换为最接近的几何形状
zh_hant: 繪製並轉換為最接近的幾何形狀

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Share Now
ja: シェアする
ko: 지금 공유
zh_hans: 现在分享
zh_hant: 現在分享

# ShareToNoteshelf
source: Sent to Noteshelf
ja: ノートシェルフに送信されました。
ko: 노트셀프로 보내기
zh_hans: 发送到Noteshelf
zh_hant: 發送到Noteshelf

# ShelfThemeCategoryTitle
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ShortcutOpenNotebookDontAskAgain
source: You can also create a voice shortcut for opening this notebook from Notebook Options.
ja: ノートブックオプションからこのノートブックを開くための音声ショートカットも作成できます。
ko: 노트북 옵션에서이 노트북을 열기위한 음성 바로 가기도 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 您还可以为打开此笔记本创建一个语音快捷方式。
zh_hant: 您也可以為開啟此筆記本建立一個語音快捷方式。

# ShortcutSuggestionForOpenThisNotebook
source: Would you like to create a voice shortcut for opening this notebook using Siri?
ja: Siriを使用してこのノートブックを開くための音声ショートカットを作成しますか？
ko: 시리를 사용하여이 노트북을 열기 위한 음성 단축키를 생성하시겠습니까?
zh_hans: 您是否想为打开此笔记本创建一个使用Siri的语音快捷方式？
zh_hant: 您是否想為開啟此筆記本建立一個使用Siri的語音捷徑？

# ShortcutSuggestionForQuickCreate
source: Would you like to create a voice shortcut for creating a notebook using Siri?
ja: Siriを使用してノートブックを作成するための音声ショートカットを作成しますか？
ko: 시리를 사용하여 노트북을 만들기 위한 음성 바로 가기를 생성하시겠습니까?
zh_hans: 您想使用Siri创建一个语音快捷方式来创建笔记本吗？
zh_hant: 您想使用Siri創建一個語音快捷方式來建立筆記本嗎？

source: Show
ja: 表示
ko: 보여주세요
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# ShowAddOptions
source: Show Add New Options
ja: 新しいオプションを表示
ko: 새로운 옵션 표시
zh_hans: 显示添加新选项
zh_hant: 顯示新增選項

# ShowAddOptionsHint
source: 1 or 2-finger pull on first or last page
ja: 最初のページまたは最後のページで1本または2本の指で引っ張る
ko: 첫 번째 또는 마지막 페이지에서 1 또는 2 손가락으로 당기세요.
zh_hans: 1或2指拉动第一页或最后一页
zh_hant: 1或2指拉動第一頁或最後一頁

source: Show and Don’t Ask
ja: 表示する(今後この確認をしない)
ko: 보여주고 묻지 말기
zh_hans: 显示，不询问
zh_hant: 顯示，不詢問

source: Show Enclosing Folder
ja: 表示する
ko: 폴더 표시
zh_hans: 显示包含的文件夹
zh_hant: 顯示包含的資料夾

# ShowFavToolbarInfo
source: This will show a secondary toolbar with all your favorites.
ja: これにより、お気に入りのすべてを表示するセカンダリーツールバーが表示されます。
ko: 이는 모든 즐겨찾기를 포함한 보조 도구 모음을 표시합니다.
zh_hans: 这将显示一个包含所有收藏夹的辅助工具栏。
zh_hant: 這將顯示一個包含所有收藏夾的輔助工具列。

# ShowFavoritesAlertMessage
source: This action will show the favorites toolbar under the main toolbar for quick access to all your favorite pens.
ja: この操作により、メインツールバーの下にお気に入りツールバーが表示され、すべてのお気に入りペンに素早くアクセスできるようになります。
ko: 이 작업은 모든 좋아하는 펜에 빠르게 액세스하기 위해 주 툴바 아래에 즐겨찾기 툴바를 표시합니다.
zh_hans: 此操作将在主工具栏下方显示收藏夹工具栏，以便快速访问所有您喜爱的笔。
zh_hant: 此操作將在主工具列下方顯示收藏工具列，以便快速存取所有您喜愛的筆。

# ShowFavoritesAlertTitle
source: Show Favorites
ja: お気に入りを表示
ko: 즐겨찾기 보기
zh_hans: 展示收藏
zh_hant: 展示收藏

# ShowFavortiesToolbar
source: Show Favorites Toolbar
ja: お気に入りツールバーを表示
ko: 즐겨찾기 도구 모음 표시
zh_hans: 显示收藏夹工具栏
zh_hant: 顯示收藏工具列

source: Show First Page
ja: 最初のページを表示
ko: 첫 페이지 보여주기
zh_hans: 显示第一页
zh_hant: 顯示第一頁

source: Show Last Page
ja: 最後のページを表示
ko: 마지막 페이지 보기
zh_hans: 显示最后一页
zh_hant: 顯示最後一頁

source: Show Line-Height Guide
ja: 行間ガイドを表示
ko: 라인 높이 안내 표시
zh_hans: 显示行高指南
zh_hant: 顯示行高指南

# ShowModifiedDate
source: Show Date Modified
ja: 日付の更新日時の表示
ko: 날짜 수정 표시
zh_hans: 显示修改日期
zh_hant: 顯示修改日期

# ShowNav
source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示する
ko: 내비게이션 표시
zh_hans: 显示导航
zh_hant: 顯示導航

source: Show Next Page
ja: 次のページを表示
ko: 다음 페이지 보기
zh_hans: 显示下一页
zh_hant: 顯示下一頁

source: Show Page Thumbnails
ja: ページのサムネイルを表示
ko: 페이지 썸네일 표시
zh_hans: 显示页面缩略图
zh_hant: 顯示頁面縮圖

# ShowPrevPage
source: Show Previous Page
ja: 前のページを表示
ko: 이전 페이지 보기
zh_hans: 显示上一页
zh_hant: 顯示上一頁

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示
ko: 사이드바 보기
zh_hans: 显示侧边栏
zh_hant: 顯示側邊欄

# ShowingMultipleResults
source: Showing %d Results
ja: 結果を%d件表示
ko: 결과 %d개 표시 중
zh_hans: 显示%d个结果
zh_hant: 顯示%d個結果

# ShowingSingleResult
source: Showing %d Result
ja: 結果を%d件表示
ko: 결과 %d 개 표시
zh_hans: 显示%d个结果
zh_hant: 顯示%d個結果

source: Sign In or Sign Up for Free!
ja: 無料でサインインまたはサインアップ！
ko: 무료로 가입하거나 로그인하세요!
zh_hans: 免费注册或登录！
zh_hant: 免費註冊或登入！

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# SiriPermissionPopupMsg
source: Please allow %@ to access Siri in Settings -> %@ -> Siri & Search.
ja: 設定->%@->Siriと検索で、%@にSiriへのアクセスを許可してください。
ko: 설정 -> %@ -> Siri 및 검색'에서 %@가 Siri에 액세스할 수 있도록 허용해주세요.
zh_hans: 请在设置中允许%@访问Siri，路径为->%@-> Siri与搜索。
zh_hant: 請在設定中允許%@存取Siri，路徑為->%@-> Siri與搜尋。

source: Small
ja: 小さい
ko: 작은
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# Sort
source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# SortByModifiedDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# SortByName
source: Name
ja: 名前
ko: 이 단어 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# SourceFileNotFound
source: Source file not found. Would you like to move into another folder
ja: ソースファイルが見つかりません。別のフォルダに移動しますか？
ko: 소스 파일을 찾을 수 없습니다. 다른 폴더로 이동하시겠습니까?
zh_hans: 源文件未找到。您是否要移动到另一个文件夹？
zh_hant: 來源文件未找到。 您是否要移動到另一個資料夾？

# Sports
source: Activity & Sports
ja: アクティビティ＆スポーツ
ko: 활동 및 스포츠
zh_hans: 活动与运动
zh_hant: 活動與運動

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# StopRecord
source: Stop Recording
ja: 記録を停止
ko: 녹음 중지
zh_hans: 停止录音
zh_hant: 停止錄音

source: Strikeout
ja: ストライクアウト
ko: 취소선
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Stylus
ja: スタイラス
ko: 스타일러스
zh_hans: 触控笔
zh_hant: 觸控筆

# StylusButtonDoupleTapAction
source: Button %d Double Tap
ja: ボタン%d ダブルタップ
ko: 버튼 %d 더블 탭
zh_hans: 按钮%d双击
zh_hant: 按鈕%d雙擊

# StylusNameConnected
source: %@ Connected
ja: %@ 接続済み'
ko: %@ 연결됨'
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# StylusNameDisconnected
source: %@ Disconnected
ja: %@ 切断されました'
ko: %@ 연결이 끊어졌습니다'
zh_hans: %@ 断开连接'
zh_hant: %@ 斷開連接'

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

source: Switch To Vertical
ja: 垂直に切り替える
ko: 세로로 변경
zh_hans: 切换到垂直视图
zh_hant: 切換到垂直視圖

# SwitchToVerticalSubTitle
source: Navigate your pages by scrolling up or down. Would you like to switch it vertical scrolling now?
ja: 上下スクロールでページをナビゲートします。縦スクロールに切り替えますか？
ko: 위로 또는 아래로 스크롤하여 페이지를 탐색하세요. 이제 수직 스크롤로 전환하시겠습니까?
zh_hans: 通过向上或向下滚动浏览页面。现在要切换为垂直滚动吗？
zh_hant: 透過向上或向下捲動瀏覽頁面。 現在要切換為垂直滾動嗎？

# SwitchToVerticalTitle
source: Vertical scrolling is here!
ja: 垂直スクロールはこちら
ko: 수직 스크롤링이 여기에 있습니다!
zh_hans: 垂直滚动已到位！
zh_hant: 垂直滾動已到位！

# SystemDefaultsDescription
source: System default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본 설정
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

# SystemGeneratedCollectionWarning
source: This is a system generated category and cannot be synced with iCloud. Please move important notebooks to other categories to sync them with iCloud.
ja: これはシステム生成のカテゴリであり、iCloudと同期することはできません。重要なノートブックを他のカテゴリに移動して、iCloudと同期してください。
ko: 이는 시스템에서 생성된 범주이며 iCloud와 동기화할 수 없습니다. 중요한 노트북을 다른 범주로 옮겨 iCloud와 동기화하십시오.
zh_hans: 这是一个系统生成的类别，无法与iCloud同步。请将重要的笔记本移到其他类别以便与iCloud同步。
zh_hant: 這是一個系統產生的類別，無法與iCloud同步。 請將重要的筆記本移到其他類別以便與iCloud同步。

# TableOfContentNotAvalaible
source: Table of contents not available
ja: 目次は利用できません。
ko: 목차 없음
zh_hans: 目录不可用
zh_hant: 目錄不可用

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tagged
ja: この単語に「タグ付け」
ko: 태그된
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Take screenshot
ja: スクリーンショットを撮る
ko: 화면 캡처
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

source: Tap to rate
ja: タップして評価する
ko: 평가하려면 터치하세요
zh_hans: 点击评分
zh_hant: 點擊評分
